Rollimäng ja koolitusagent on saadaval
Microsoft 365 Copiloti litsentsitud
kasutajatele ning nõuavad
lõppkasutajatele LinkedIn Enterprise’i
või Premiumi litsentsi.
Administraatorid saavad rollimängu
häälestada jaotises Täiendavad
pakkujad ja sisu, lubades LinkedIn
Learningu ja klõpsates häälestuse
käivitamiseks nuppu Lisa pakkuja.
Sealtkaudu saab juurdepääsu hallata,
muutes rollimängu kättesaadavaks
kõigile organisatsioonis või ainult
teatud rühmadele.
Kui häälestus on lõpule viidud,
sulgege lihtsalt külgpaneel.
Sisu valmendusega konfiguratsiooni
jaoks võib kuluda paar tundi.
Pärast sünkroonimise lõpuleviimist
saavad administraatorid igal ajal
tagasi pöörduda, et juurdepääsu uuesti
hallata või pakkuja kolme punktiga
menüü abil eemaldada.
Pärast lubamist muutub rollimäng
kättesaadavaks õppijatele kogu teie
organisatsioonis.
Õppija rollile kohandatud rollimängu
soovitused kuvatakse otse
koolitusagendi avalehel.
Lihtne klõps rollimängu kaardil
alustab vestlust, kus õppijad saavad
alustada rollimängu kõrvuti režiimis.
Esimest korda rollimängu alustades
palutakse õppuril sisse logida oma
LinkedIni identimisteabe abil.
Koolitusagent toetab ühekordset
sisselogimist, nii et pärast esimest
sisselogimist saavad kasutajad
sujuvalt juurde pääseda LinkedIni
kursustele ja rollimängudele.
Rollimängu lõpus saavad õppurid
isikupärastatud tagasisidet, mis toob
esile tugevused, parendusvaldkonnad ja
soovitatud kursused.
Neid kursusi saab käivitada kohe
kõrvuti paneelis ühe hiireklõpsuga.
Ja see pole veel kõik oluline.
Asjakohased rollimängusoovitused
kuvatakse ka siis, kui õppurid
esitavad koolitusagendile küsimusi või
osana soovitatud mikrokoolituse
vastustest, aidates õppuritel oskusi
harjutada täpselt siis, kui nad seda
kõige rohkem vajavad.